Iawn, diolch Margaret i ddod yn ystod. Gallwch chi ddweud i mi eich llyfr cyntaf, fyddwch chi?
Margaret Herron.
A a oeswn i gyd yn recordio'r cyntaf hwn?
Iawn.
Oedden nhw'n nifer a phan oedd yn nifer?
Birmingham, 1950.
A sut ydych chi'n dod i Halford West?
Mae'n fater i'n mynd i weithio ar y ffarm.
Sut ydych chi'n mynd i ffater, Stori?
Roedd yn cael ei ddod yn ystod yn 1966, a gafodd ei mewn ymgyrch a'r ysgol.
Roedd yn cael ei ddod yn ysgol.
Beth oedd ymgyrch ymgyrch ym mhob ym Mhob, Stori?
Mae'r cyfnod yma yn y gyfnod.
A…
Yr unrhyw beth?
Mae'n cael ei ddod yn ysgol.
Mae'n gwybod.
A sut byddech chi'n dechrau'r sÙr, Fawrth Stori?
Mae'n ffyrddol iawn, yn fawr, yn ddaf i'w gyrraedd.
A oes gennych chi ffawrwyr fawr o Fawrth Stori?
Ie, pan oeddwn i'n mynd â'r ddod, roeddwn i'n mynd i'r grifais i'w gweld,
a roedd yn dweud, Pa fyddwn i'n dechrau'r gwaith, roeddwn i'n gallu gwneud ychwanegwch ym mhob,
un han o un hawr, roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n mynd i'r han o un hawr,
a gydyn ni yn ymdrech, roeddwn i'n dechrau'r grifais o'r grifais,
i'r ystafell a nid oes unrhyw ffrindiau o'i mewn i'w ddod.
Roedd fy mhaid i'n mynd yn y clwb ddodol a roedd yn y clwb ddodol.
Felly roedd wedi gael amlwg.
A a oedd Fater Sartori amser ar eich bywyd yn unrhyw ffordd, a os oes, sut?
Roedd yn meddwl am ei, rwy'n credu bod yna, roedd yn y ffordd y mae'n ymwneud â phobl.
Roedd yn mynd i gyrraedd â phobl, oherwydd roedd yn cael ei gatholig ac yn cael ei gatholig.
Roedd yn dda iawn, yn ffrindiau.
A os ydych chi'n gallu gyrraedd Fater Sartori yn unrhyw ffordd, a oedd yn y ffordd?
Roedd yn...
Roedd yn dda iawn, yn ffrindiau a'i ffwrdd.
A oes unrhyw beth oherwydd, Margaret, y gallwch chi ddweud a gydwch chi amdano?
O, ie, rwy'n credu bod yna... roedd yn unrhyw ffordd o'r ffordd yma.
Rwy'n credu pan oedd yn ymwneud â'r parisiwn y gallent eu gael eu gafodd a'i ffyrdd i'w gyrraedd i'w gyrraedd i'w gyrraedd.
Roedd yn ffyrdd o'r parisiwn a'r ffordd a'r ffordd.
Roedd yn dda iawn, roedd yn ffyrdd o'r ffordd, dwi'n gwybod beth oedd yn ei wneud amdano.
Dwi ddim yn gwybod, ond roedd rhai ffin yn gwneud ymgyrch.
Felly, unrhyw beth arall y gallwch chi ddweud?
Yn olaf.
O, ie, roedd fy nghymdeithas yn y ddau Cymru a'i ffyrdd.
Roeddwn i'n mynd i ddennau llawer o ddennau a'i wneud, felly, â'r ddau.
Rwy'n gwybod, roeddwn i'n mynd i ddennau, dwi'n credu bod roedd yn ymwneud yn Pembroke,
a'r ddau Cymru a'i ddau. Roeddwn yn cael fwyaf o ddau.
Roeddwn i'n helpu i fynd i'r bus, roedd yn cael ei ddau.
Roeddwn yn cael ei ddau.
Diolch yn fawr iawn. Mae'r ddau yn dda iawn.
Rwy'n siwr y byddwn yn gallu ei ddau. Diolch.